Nii-sama, koridorlarda koşmamalısın!
Biliyorum!
Davranışlarına bakılırsa, o kadar emin değilim.
Julius nii-sama!
Konuşamıyorum, Isekai?
Shun, uzun zaman oldu.
Doğru.
Seni tekrar görmek de güzel, Hyrince-san.
En son gördüğümden beri epey büyümüşsün, değil mi?
Sue, iyi miydin?
Evet...
Pek öyle görünmüyorsun.
Bir şey mi oldu?
Hiçbir şey.
Lütfen, endişelenme.
Shun, küçük kız kardeşimize göz kulak ol.
Bir dahaki ne zaman gelebileceğimi bilmiyorum.
İmparatorluğa gidiyorum.
İmparatorluğa mı?
Şeytanlar bir şeyler planlıyor gibi.
Olabileceklere bağlı olarak, bu savaş anlamına gelebilir.
Nii-sama... lütfen dikkatli ol.
Endişelenmene gerek yok.
Ne olursa olsun, onu korumak için ben buradayım, onun kalkanı olarak.
Shun, bu...
Doğru, bu Fei.
Bu gerçekten etkileyici! Bu kadar hızlı büyüyeceğini düşünmemiştim.
Geçen gün bir Yer Ejderhası tarafından saldırıya uğradığımızda, bizi o kurtardı.
Anlıyorum. Shun'u koruduğun için teşekkürler.
Düşününce, oldukça garip bir tesadüf.
Aynı yerden iki şey şu anda burada, biri senin, biri de benim yanımda.
Şu atkı annenin hatırası, değil mi?
Evet.
Vefatından kısa bir süre önce örmüştü.
Bir Taratect adlı örümcek canavarından elde edilen ipekten yapılmış.
Canavar ipeği mi?!
Görünüşe göre Taratect ağları yeteneklerle oluşturuluyor,
yani ne kadar parçalarsan parçala, toplamanın bir yolu yok.
Peki bu nereden geldi?
Anlaşılan, 15 yıl önce, bazı maceracılar bir miktar toplamayı başarmış.
Bir Taratect yuvası yandığında
arkada birkaç ipek topu kalmıştı.
Üstelik oldukça iyi bir fiyata satıldılar.
Aynı seferde bir de
Ejderha Yumurtası ele geçirilmişti.
Yani yumurta...?
Aile birleşmesini bölmek istemem ama
yola çıkmalıyız, Julius.
Haklısın.
Şeytanlarla savaşmak zorunda mıyız?
Savaşmadan çözebilirsek
en iyisi olur.
Ama... eğer huzurumuzu
çiğnemeye niyetlilerse,
o zaman karşı koymalıyız.
Başka çaremiz yok.
Yine de bunu çatışma bahanesi
olarak kullanırsak,
asla gerçek ilerleme kaydedemeyiz.
Önemli olan hedef.
Hepimizin mutlu olabileceği
barış dolu bir dünya.
İşte peşinden koşacağım şey bu...
Öldüğüm güne kadar.
Nii-sama...
Ortam biraz sakinleşince
tekrar ziyarete geleceğim.
Söz veriyorum!
Tamam.
Hayır!
Dikkat et!
Bunu boğazına tık!
Ölümcül Örümcek Zehir Bombası:
Ekstra Felç Özel!
Ardından...
Çürütme Saldırısı!
Yenilmez çifte kombo!
O Çürütme Saldırısı şakaya gelmezdi.
Geri tepmesi bir koluma mal oldu.
Vurdum. Hem de acıtarak.
Geldiğini bile görmedi.
Sapkın Büyü: Hayal LV6
Hayal! Adından da anlaşılacağı gibi,
illüzyon ve halüsinasyon yaratır.
Kullanmak için fırsat beklediğim
gizli silahlarımdan ilki!
İnsanlara şeyler gördüren
bir büyü diyebilirsiniz!
O illüzyon sayesinde sütuna
indiğimi sandınız,
ve o ejderha nefesini saldınız.
Kaçmak için de Hayal'i
kullanmayı düşündüm.
Ama kendimi yapamadım!
O zaman hiçbir şey değişmemiş olurdu.
Evim yanıp kül olduğundan beri,
ve kovalandığımdan beri!
Gururla yaşayacağım!
Ben Gururun Hükmedicisiyim!
Gururun Hükmedici
Ah, teşekkürler.
Bekle... bir spot ışığı mı?
Ciddi misiniz?!
Bana zafer illüzyonu gösterip
kandırmak için Phantasm mı kullandın?!
Tabii ki hayır!
Evet!
Kahretsin, bu çok sinir bozucu!
Ve gerçekten kötü.
Can puanım...
1'e düştü.
Azmim beni hayatta tuttu, ama...
Ateş Ejderhası'nın saldırısı isabet ederse,
anında ölürüm.
Tamam. Bana ulaşacak gücü yok henüz.
İşte fırsatım!
Seni devireceğim ve sürekli can derdine
düşmekle vedalaşacağım!
İkinci gizli silahımı kullanma zamanı geldi!
Birinci Büyü Beyni, sıra sende!
Tabii ki! Ben hallederim!
Büyü #2!
Hey, Büyü #2!
Ne? Şimdi konuşmak serbest mi?
Ne diyorsun sen?!
Bu büyü ancak iki beyin gücüyle çalışır!
Sadece diyorum ki, bana çok kaba davrandın—
Hadi artık!
Hazırlıkları ben halledeceğim.
D-Destek bende.
Ve bu savaş başladığından beri üzerinde çalıştığım
transkripsiyon hazır!
Şimdi, Abyss Büyüsü Seviye 1 aktif!
Işığın bile kaçamadığı,
en yüksek seviye karanlık büyüsü!
Gel, Cehennem Kapısı!
Cehennem Kapısı, adı kadar korkunç.
Bir Ateş Ejderhası bile olsa...
Cidden mi? Bunu bile atlatabildi?!
İsabet edecek sonraki saldırı,
her şeyi bitirecek...
İkimizden biri için.
Bir tackle... akıllıca hamle.
Neredeyse hiç MP veya SP kalmamışken,
yapabileceğin en iyi seçim bu.
Biraz ilkel ama boyutun ve istatistiklerin
göz önüne alındığında,
bu, herhangi bir rakip için felaket anlamına gelirdi...
Benim dışımdaki herhangi bir rakip için!
Benimsin!
İyi savaştın.
Deneyim eşiği aşıldı.
Zoa Ele Seviyesi 15'ten 16'ya yükseldi.
LV16>
Tüm temel istatistikler arttı.
:Yeterlilik temelli beceri seviye atlama bonusu kazanıldı.
:Beceri LV10>
:Beceri  'ye evrildi.
:Beceri puanları kazanıldı.
Zoa Ele Seviyesi 16'dan 17'ye yükseldi.
LV17>
:Tüm temel istatistikler arttı.
:Yeterlilik temelli beceri seviye atlama bonusu kazanıldı.
:Beceri
:Beceri puanları kazanıldı.
Zoa Ele Seviyesi 17'den 18'e yükseldi.
LV18>
:Tüm temel istatistikler arttı.
:Yeterlilik temelli beceri seviye atlama bonusu kazanıldı.
:Beceri LV10>
:Beceri  'yi ortaya çıkardı.
:Beceri puanları kazanıldı.
Hey!
LV19>
:Tüm temel istatistikler arttı.
:Yeterlilik temelli beceri seviye atlama bonusu kazanıldı.
:Beceri LV10>
:Beceri  'yi ortaya çıkardı.
:Beceriler  'e dahil edildi.
:Beceri LV2>
:Beceri puanları kazanıldı.
Zoa Ele Seviyesi 18'den 19'a yükseldi.
Çok, çok iyi!
Koşullar sağlandı. Ejderha Avcısı unvanı açıldı.
Çok yakındı! Evrimleşmeye bir seviye kalmıştı!
Ah, kahretsin.
Sorun ne, Bilgi Beyni?
Sanırım Abyss Magic zeminin seviyesini düşürdü ve şimdi magma akıyor!
Ne, cidden mi?!
Hem de nasıl! Bu Ateş Ejderhası'nı alıp buradan uzaklaşmalıyız!
Bu kocaman şeyi taşımak mı istiyorsun?!
Tabii ki!
Dövüş, kazan, ye!
Hepsi aynı programın parçası!
Bir ejderha öldü.
Büyük Elroe Labirenti'nde mi?
Bu onun işi olmalı...
Hayır, o değil.
Kendisi harekete geçmezdi.
O zaman buna ne sebep oldu?
Yönetici ayrıcalıkları, aktif et.
Bu beceri de ne?
Sanırım bunu bizzat araştırmalıyım.
Beceri  kazanıldı.
Görüş alanındaki hedefe Amplified Heavy uygular.
Güzel, güzel!
Düşmanımı Ağır Şeytan Gözü ile yavaşlatacağım...
Sonra da Lanetli Şeytan Gözü ile zayıflatacağım!
Ardından Felç Eden Şeytan Gözü ile
onları sabitleyip işini bitireceğim!
Üçlü Şeytan Gözü Öldürüşüm tamamlandı!
Bana mı öyle geliyor, yoksa biraz
Şeytan Lordu gibi mi görünüyorum?
Çok, çok iyi!
Yine de...
Bu Ateş Ejderhası pulları çok sert.
Ne zaman yiyeceğim şu şeyi?
Algılama ile tuhaf bir sinyal alıyorum.
Uzayda bir bozulma mı?
Hissettirdiği şey... ilk kez olmasına rağmen
anlıyorum: Bu bir ışınlanma.
Biri tam buraya ışınlanmak üzere.
Uzaysal Büyüde gerçekten iyi biri.
Bu tür bir büyü, oldukça yüksek bir
zeka seviyesine işaret ediyor.
Üstelik, yapması özellikle zor
bir büyüden bahsediyoruz!
Burada tek başımayım, başka bir şey
için gelmiyorlardır herhalde.
Düşünce Hızlandırma, zamanı daha yavaş
deneyimlememi sağlıyor,
ama bedenim aslında daha hızlı hareket etmiyor.
Yani... kaçamam.
Bu adam...
Onu yenemem. O benim seviyemin çok üstünde.
Yine de tuhaf...
tehditkar hissettirmiyor.
Mia no do nansi a mak?
Pardon?
It oan ne azaken. Se ak itonk a D?
Ah, Japonca konuşabilir misin?
Na denurieik it iamo, konokosomu.
Isekai dili bilmiyorum!
Ben! Anlamıyorum! Senin dediğini! Hiç!
Tamam mı?
Ben Japon'um!
Yani, Japon bir örümcek?
Bu gerçek olamaz.
Muhtemelen Isekai Dili için Çaylak Rehberi
diye bir kitap da yok.
Dil Engeli
Bir akıllı telefon mu?!
Burada ne işi var?!
Yani, bu dünyada, hem de?!
Üstelik hiçbir yoktan ortaya çıktı,
Algılamamı bile tetiklemeden!
Merhaba, ben Yönetici D.
Seuda, rihe D Asyacokirnaka. Sohemisomiha.
Ha... Afedersiniz?!
U rikow ieteag nan an, D.
Wiha kaza son hayira?
Bu da ne, bir çeşit anında
çeviri uygulaması mı?! Harika!
Bu dünyadaki yazılımlar mükemmel!
Küçük örümcek, bir saniye bekler misin?
Ah, tamam.
Na su y en ur uk oka, Sedir Ubhi Sasiho.
Adi ro tuid e muo?
Daye ussi gasit eramo ki rukami na za ti
ooamonutays uu yo niadnes naso mu kono kahe.
Naa koniadekah ewad no kirug am ako as iko.
As edo kij on ag udatoni.
Bütün bunlar neydi?!
Beklettiğim için özür dilerim, küçük örümcek.
Evet, merhaba!
Arkadaşımla konuştum ve seni doğrudan
ilgilendiren bir eylemde bulunmayacak.
Ah, tamam.
Bu da kim oluyor şimdi?
Ben D.
Bekle, bekle, az önce zihnimi mi okudun?!
Evet!
Bu bir mahremiyet ihlali!
Şu kadarını söyleyeyim, normalde
zihnini okumam.
Normalde? Yani beni izliyor musun?
"İzleme" kelimesinin çağrışımını sevmedim.
Bence "izlemek" daha doğru bir tabir.
Seninle asla sıkılmıyorum!
Bekle, D? Yoksa...
>
önceki D mi?
Evet. Bu senin için küçük bir ikramiye oldu.
Tam olarak neyin peşindesin?
Sadece kendimi eğlendiriyorum.
Gerçekten bundan daha karmaşık
veya önemli bir şey değil.
Sonuçta dünyadaki en kötü niyetli
şeytan tanrıyla konuşuyorsun.
Şeytan tanrı mı?!
Tabii ki! İşte bu yüzden insanların mücadele etmesini
ve acı çekmesini izlemekten bu kadar keyif alıyorum.
Yani bu dünya sırf senin eğlencen için mi yaratıldı?!
Ah, hiç de değil. Bu dünyaya göre
ben bir yabancıyım.
Bu ne demek oluyor?!
Maalesef daha fazla bir şey söyleyemem.
Sonuçta işleri biraz sıkıcı hale getirir.
Sıkıcı mı?! Tüm sebebin bu mu?!
Ben eğlenmeye devam edeyim diye dayan, tamam mı?
İstediğin cevapları eninde sonunda alma ihtimalin çok yüksek!
Nasıl bu kadar bencil olabilirsin—
Sonra, şimdi değil!
Tamam, bu toplantıyı başlatalım.
Balto?
Doğru.
Her ordu grubundan raporlarla başlayacağız.
1. Kolordu?
1. Kolordu, Renxandt İmparatorluğu'nun tam karşısında konuşlanmış durumda,
ve Fort Kusorion'a yürümeye hazırız.
Sadece emir vermeniz yeterli,
ilerleyebiliriz.
Hepsi bu.
2. Kolordu da pozisyonunda.
Biraz gecikme talep etmek istiyorum,
gizli operasyonlarımızdan birinin
meyve vermesi için şans tanımak adına.
Ne kadar?
En iyi senaryo? İki ila üç gün içinde.
Devam edin, ilerlemeyi aksatmadığı sürece.
Teşekkür ederim, efendim.
Sıradaki, 3. Kolordu, rapor verin.
Gerçekten savaşa mı gidiyoruz?
Bundan kaçınmanın bir yolu yok mu?
Olsaydı, peşinden giderdik.
K-Kesin misiniz?
Aslında aklıma bir yol geliyor.
G-Gerçekten mi? Nedir?!
Oldukça basit.
3. Kolordu'nun tamamının
dünya uğruna feda edilmesi gerekiyor.
Bu şekilde savaştan kaçınabiliriz.
Ü-Üzgünüm. Onun dışında her şey.
Bir dahaki sefere emirlerinizi sorgulamaya kalkmayın.
Rapor verin.
Her şey yolunda.
Pekala, 7. Kolordu, rapor verin.
Kardeş, bunu hiç anlamıyorum.
Şu ana kadar iblislerin işlerini
yürüten sendin,
o zaman neden bilinmez yerlerden gelen
bu kız Şeytan Lordu oluyor?
Bu nasıl bir mantık?!
Bloe...
Neyin var senin böyle, dostum?
Neden onun emrindesin?
Kesinlikle senin sadakatini kazanacak
bir şey yaptığını göremiyorum!
Seni alçak...
Darad.
Şeytan Lorduna gösterebileceğin
saygısızlığın bir sınırı var.
Kim oldukları önemli değil, biz iblisler
Şeytan Lorduna itaat ederiz. Bu doğal düzendir.
Bunu unuttun mu?
Ne umurumda olabilir ki?
Şeytan Lordu, bizim kavrayamayacağımız
kadar büyük endişeler taşıyor!
Sırf Şeytan Lordu diye birinin her
dediğini yapacağımı mı sanıyorsun?!
Ne?
Kendi kendine bile düşünemeyen bir
aptalın bana nutuk çekmeye hakkı yok!
Pislik... her şeyin üstüne,
zekamı da mı aşağılayacaksın?!
Bunu canınla ödeyeceksin!
Buyur gel!
Seni alçak—
V-Vücudum...
Kıpırdayamıyorum...
Üzgünüm çocuklar.
Ama bu kadar saçma bir şey için
kavga etmeyi bırakır mısınız?
Şeytan Lordu unvanı onun otoritesini
meşrulaştırmıyor.
Bu unvana ağırlık kazandıran,
Şeytan Lordunun gücüdür.
İkiniz de vaktimizi harcamaya devam ederseniz...
Abis Büyüsü'nü kullanabilirim.
Çok özür dilerim.
8. Kolordu'nun raporunu dinleyelim.
Benim tarafımda sorun yok.
9. Kolordu da ilerlemeye hazır.
Sorun çıkmamalı.
10. Kolordu'da da sorun yok.
Görünüşe göre her şey yolunda!
Öyleyse savaşı başlatmanın zamanıdır!
Tanışalı uzun zaman oldu, değil mi?
Evet.
O zamanlar böyle bir duruma
düşeceğimizi hayal bile edemezdim.
Anlatma, gerçekten.
Ama öylece oturup savaşmadan
yok olmayı kabul edemeyiz.
Kahramanın ölmesi gerekecek...
Yamada-kun için ne kadar üzülsem de.
Julius! Şeytanlarda bir tuhaflık var.
Ne peşinde olduklarını anlayabiliyor muyuz?
Güçlerini bir noktada toplamaları
çok daha mantıklı olurdu.
Ama her yana dağılmış durumdalar.
Bir şeyler olmak üzere olduğunu
varsayabiliriz.
Tetikte olun!
Anlaşıldı!
Şimdi, toprak ve ateş ejderhaları
arasındaki ilişkiye gelince,
hâlâ anlamadığımız çok şey var.
Yine de, yeni keşifler...
Koşullar sağlandı.
Unvan kazanıldı.
Unvanın etkisiyle,
ve  becerilerini
edinmiş bulunuyorsunuz.
Schlain-san?
Bir sorun mu var?
Koşullar sağlandı.
Kahraman unvanı kazanıldı.
Bir sorunuz mu var?
Nii-sama?
Kahraman unvanının etkisiyle,
Shun? Sorun nedir?
Kahraman Seviye 1 ve Kutsal Işık Büyüsü
Seviye 1 becerilerini edindiniz.
Çok solgun görünüyorsun.
Bu hiç mantıklı değil.
Dünyada Kahraman unvanına sahip
tek bir kişi olabilir.
O Kahramanı tanıyorum.
Ve bu unvan... bir kez alındığında
bırakılamaz.
Kişi hayattayken asla.
Bu olamaz... olamaz,
olamaz, olamaz!
Shun?!
İyi misin?
Yalan, yalan bu!
Olamaz, olamaz, bu olamaz,
bu gerçek olamaz, olamaz!
Nii-sama!
Önümüzdeki bölümde
Örümcek Olduğum İçin Mi?
Bu Yaşlı Adam Kim?
Sonraki bölümde görüşmek üzere!